Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/asyncio-exceptions.po
Languages: zh_cn

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/exceptions.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/asyncio/exceptions.py`

source: A deprecated alias of :exc:`TimeoutError`, raised when the operation has exceeded the given deadline.
zh_cn: :exc:`TimeoutError` 的一个已被弃用的别名，会在操作超出了给定的时限时引发。

source: This class was made an alias of :exc:`TimeoutError`.
zh_cn: 这个类是 :exc:`TimeoutError` 的别名。

source: The operation has been cancelled.
zh_cn: 该操作已被取消。

source: This exception can be caught to perform custom operations when asyncio Tasks are cancelled. In almost all situations the exception must be re-raised.
zh_cn: 取消asyncio任务时，可以捕获此异常以执行自定义操作。在几乎所有情况下，都必须重新引发异常。

source: :exc:`CancelledError` is now a subclass of :class:`BaseException` rather than :class:`Exception`.
zh_cn: :exc:`CancelledError` 现在是 :class:`BaseException` 的子类而不是 :class:`Exception` 的子类。

source: Invalid internal state of :class:`Task` or :class:`Future`.
zh_cn: :class:`Task` 或 :class:`Future` 的内部状态无效。

source: Can be raised in situations like setting a result value for a *Future* object that already has a result value set.
zh_cn: 在为已设置结果值的未来对象设置结果值等情况下，可以引发此问题。

source: The "sendfile" syscall is not available for the given socket or file type.
zh_cn: "sendfile" 系统调用不适用于给定的套接字或文件类型。

source: A subclass of :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 子类 :exc:`RuntimeError` 。

source: The requested read operation did not complete fully.
zh_cn: 请求的读取操作未完全完成。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs<asyncio-streams>`.
zh_cn: 由 :ref:`asyncio stream APIs<asyncio-streams>` 提出

source: This exception is a subclass of :exc:`EOFError`.
zh_cn: 此异常是 :exc:`EOFError` 的子类。

source: The total number (:class:`int`) of expected bytes.
zh_cn: 预期字节的总数（ :class:`int` ）。

source: A string of :class:`bytes` read before the end of stream was reached.
zh_cn: 到达流结束之前读取的 :class:`bytes` 字符串。

source: Reached the buffer size limit while looking for a separator.
zh_cn: 在查找分隔符时达到缓冲区大小限制。

source: Raised by the :ref:`asyncio stream APIs <asyncio-streams>`.
zh_cn: 由 :ref:`asyncio stream APIs <asyncio-streams>` 提出

source: The total number of to be consumed bytes.
zh_cn: 要消耗的字节总数。
